[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o lazer fish tras haber
estaba en casa
bueno me doy por enviar twits
normalmente escribo tweets y no miro las
respuestas pero me da hoy dado el caso
de que
seas girado he escrito un tuit bastante
concreto diciendo que me parecería una
irresponsabilidad hoy que se está
haciendo la asamblea fc arte nada por
ciento catorce por ciento de asistencia
y eso que se puede hacer telemáticamente
es
socialmente el barça tiene que cambiar
de generaciones porque si no estamos
muertos no puede ser que de cinco mil
componentes años haya 700 es
bueno el tema es que hemos hablado
laporta ha hablado bastante bien como en
su punto fuerte la la comunicación en el
solar ya no tiene rival ha dicho cosas
que yo quería oír ha dicho que se va a
luchar para acabar con la deuda que se
va a
preservar la esencia fc barcelona
genial no he hecho como en cuanto a las
palancas las famosas palancas que son
estas formas de activar económicamente
al club
yo creo que son necesarias lo creo yo lo
que todo el mundo pero supone un
sacrificio y viendo twitter pues me dan
cuenta que mucha gente no entiende qué
significan os recomiendo a todos la
charla de ayer en el canal de víctor
palacios con marc siria bueno el caso
[Música]
es que yo lo que decía es que
es un sacrificio
activar las palancas es un sacrificio
vender activo del club aunque no sea
para todavía aunque sea 25 años tampoco
se han dado se han dado cifras exactas
ni de por cuanto se vender ni de a quién
ni por cuántos años la verdad es que
votar eso no tiene mucho sentido votar
cosas sin concretas en realidad bueno lo
que hace la gente que vote es depositar
la confianza en que la junta directiva
para actuar bien y con acierto
igual no hablemos de
esto centrémonos en mi punto de vista mi
punto de vista es que la situación del
club es
[Música]
peligrosísima es
un punto d
no retorno que si no fuimos el barcelona
estamos en las ruinas y la empresa está
en la ruina somos el barcelona tenemos
un estadio que caben casi 100 mil
personas trans 140 mil socios tenemos
millones de seguidores en el mundo y
esta es nuestra
nuestro valor
cualquier
inversionista le interesa el fútbol con
barcelona porque sabe que va a generar
dividendos
qué pasa que somos un club de fútbol de
fútbol
tiene que competir qué pasa que para
competir necesitas dinero qué pasa que
activando las palancas vendiendo dinero
lo que haces es obtener ahora ingresos
pero en los próximos años no vas a tener
esos ingresos que decir si tú por poner
un ejemplo no no sé cifras pero pongamos
si tú ahora vas a vender vas a estudios
y más estudios de a 30 millones al año
pues 30 millones al año eso no pasa a
tener si no los consigues de otra forma
con alguna fórmula imaginativa como sea
eso - vas a tener además
[Música]
lo que están consiguiendo son muchos
préstamos
préstamos con un interés malo mejor
le estamos pagando al año en intereses
50 millones si por un lado vamos a tener
menos millones menos presupuestos
por el otro tenemos que estar pagando un
montón de millones sólo en intereses es
evidente que vamos a tener
un presupuesto muy inferior al de otros
clubs muy inferior por ejemplo al real
madrid declaró
qué significa esto que tenemos que
cambiar nuestra cultura de los últimos
años de gastar millones y millones y
millones en fichajes cuál tiene que ser
nuestra pelea de nuestra prioridad para
mí es renovar a los jóvenes que son los
que nos ilusionan tenemos a cinco
precandidatos al golden boy 5 a dejando
balde que larga no sé por qué está
preseleccionado apenas ha disputado
minutos con el equipo es un lateral
con mucha proyección
pd y que para mí es el mejor
centrocampista que hay
ahora mismo en europa
gaby me parece
ya que nos renovemos lo voy a celebrar
no sé si la nico el otro bueno el caso
es que este es nuestro futuro esto en
nuestro camino y lo que yo fui a mi
tweet es lo que no puedes hacer es
sacrificar vender las joyas de la abuela
que se vote que si la prendemos ok para
salvar al club e inmediatamente pongo un
ejemplo de lo que suena empresa
últimamente vender comprará lewandowski
y compra con de que yo no me creo que
vayan y cunde pero insisten insiste en
toda la prensa no es que xavi lo quieres
que tal como asaf y chacón de que es un
tío que tiene una cosa de rescisión de
90 millones aunque la bajeza 60 como más
ha fichado un tiempo 60 millones
en la situación que estamos no se puede
es que simplemente no se puede
y acá yo entiendo que hay muchos niños
mucha
mucha gente que bueno está recién de
insulto pasivamente de gente no a pixar
cars no en su vida gente que vive en
países cuya moneda para comprar una
barra panties que pagar 18 trillones de
de esa moneda
gente que tiene cuatro seguidores en
twitter y gente no tiene ni [__] idea ni
de economía ni de lo que es el barça ni
de nada y que sorprende por lo que le
mola díaz es puedes escuchar a bernardo
silva le van dos y jalan
donde
haya marcos alonso bueno todos los que
suenan bueno pues mi punto de vista es
que ya no estamos en ese punto no
podemos fichar a mi mundo de vista y
lewandowski por 40 millones cuando tiene
35 años tenemos que ir a fichar a un
jugador
joven que para eso tenemos ojeadores o
vista irás
y no podemos
fichar a un central por 60 millones es
que no podemos
es que no podemos porque todo ese dinero
lo necesitamos para reducir deuda porque
si no vamos a estar pagando intereses
intereses intereses
durante lustros o décadas
y económicamente ya sabemos que en los
próximos lustros vamos a estar en cada
inferioridad con el real madrid
el madrid ha hecho el campo nuevo battle
un montón de ingresos que nosotros no
vamos a tener porque nosotros además
todavía tenemos que hacer el campo
entonces para mí sería una idea es
considerada mayúscula
fichará cunde por ejemplo porque además
tampoco te cambia tanto
tampoco te quiero decir porque hay gente
que hay gente que nos ha insultado
ha debatido ha argumentado decían que
tenemos que ser competitivos yo estoy de
acuerdo que tenemos que ser competitivos
pero vosotros creéis que este año con
conde y lewandowski
hubiera cambiado mucho la cosa
y conllevando es que hubiéramos ganado
mucho más partidos que con aubameyang
me han metido mucho más goles que obama
ya hubiera
obviamente es un jugadorazo lewandowski
no soy tan tonto ya lo veo que es un
jugadorazo pero en 34 años no puedes
darle 40 millones al bayern para que el
bayern te fichan según al al nuevo
lewandowski ficha to al nuevo y
lewandowski con ese dinero
ella ya se acabó lo de usted me gustó
este 30 60 millones toma mío
es que no va así
no es que si somos convencidos tendremos
más ingresos más ingresos con
lewandowski cunde que habría más gente
yendo al campo conllevando es que cunde
todos esos socios que que no fueron el
día del eid track
hubieran ido con lewandowski kun de
todos esos socios que los 60.000 socios
que no fueran en el día del villarreal
último día que fuimos 40 mil personas
hubieran ido con lewandowski cunde
más patrocinadores hubiéramos obtenido
spotify me ha pagado más con lewandowski
cunde
es que yo creo que no
ese es mi punto de vista
[Música]
tenemos que ser muy muy muy conscientes
de la situación que está el club
peligrosísima la más grave de la
historia la madre de la historia y no se
pueden hacer tontería y si te estás dos
años sin ganar pues estos dos años sin
ganar y si tengo que estar tres sin
ganar pero es que fichan alegando es que
cunde no te garantiza que vayas a ganar
nada
2 que cante la cantera cantera fichar
jugadores con proyección me encanta el
fichaje de pablo torres por ejemplo
d
un fichaje
tenemos que encontrar pues un tío pues
que sea por nuestro nuevo eto'o o
nuestro nuevo stoichkov
un tío que no se ha conocido que no
cuesten 80 millones que sea joven y que
puedan fichar
y que se haga estoy en el barça
es que
son 1500 que debemos que sólo en pagar
deuda se va la mitad del presupuesto y
además ya sabemos que esta gente no es
que tuvo estancia con la anterior
directiva me cago en tu [__] madre al
subnormal cana vasija que entre decirme
eso me cago en tu [__] madre y ya está
imbéciles que hay que va al campo soy yo
ya que para el que ande socio soy yo y
es el primero que me interesa que el
equipo juegue bien y que somos
competitivos y que ganemos lo que a mí
lo que me preocupa es que viento de 10
años no exista el club eso es lo que a
mí me preocupa es lo que a mí me
preocupa no para que el año que viene
venga cunde y lewandowski que no nos
solucionan nada a día de hoy
que es debatible ahora gente no esté
coleando es que cunde pegamos un subidón
que bueno es debatible yo creo que no
vale la pena pagar ciento y pico
millones por ellos dos por poner dos
ejemplos
bueno eso es debatible pero es que hay
gente que no tienen ni idea de que hay
que pagar un montón un montón un montón
un montón de dinero cada año sólo en
intereses de los préstamos que no se han
hecho que si goldman que el si bank of
america que si tenía esta chung y sima
fondos buitres que no te deja el tío que
no son ongs pero te han dejado el dinero
porque les caiga bien [__] me gusta el
rojo me gusta me gusta el granate y me
gusta el azul más grande azul te dejo el
dinero no así no así
bueno voy a comprarme unos calcetines
estoy viendo que no sé si se ha
arreglado
la cámara del móvil no sale de la niebla
esa que salía solo porque hay mucha luz
cuando las cosas
se arreglarán sola la economía del barça
e
es complicado intentar ser positivo pero
me gustaría de verdad que los que mandan
la junta directiva que ganó las
elecciones
empezará
a tener ideas brillantes ya serias
complicado empezar a conseguir dinero
por todos lados amén de ilusión y yo de
verdad que me hace más ilusión ahora
mismo encontrar un patrocinador que nos
dé un pastón
por poner su nombre en el culo del
pantalón a fichar a cunde por ejemplo
porque cunde pan para hoy y hambre para
mañana
y entiendo perfectamente que lo que
alimenta al barça es el primer equipo
pero de verdad que me da un pánico la
situación económica
en fin
força barça un abrazo a todos
[Música]